Pero cómo están mis skins con caras de
con mis guagüitas de belleza especial
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdadera
prensa alternativa de este país libre de
tappers y mermelada Y sí sí sí sí sí ya
lo sé ya lo sé el día de ayer 14 de
febrero pues Los dejé completamente
desamparados abandonados como papá
Javier B pero es que deben de entender
mis guaguitas yo tenía deberes sagrados
que cumplir Así que como compensación
este sábado 17 de febrero voy a aprender
un directo bastante especial ya que fui
invitado a otro evento tacu huevón Así
que nuevamente tomo mi papel de
pseudoperiodista independiente y pues
iré como corresponsal a un evento de
made café y Qué es esa huevada te
preguntarás No lo sé tú dime pues al
parecer es un tipo de cafetería pero
para otacus [__] qué asco o sea para
guagüitas especiales de 30 añitos que
todavía miran dibujitos japoneses bla
bla bla bla bla ahí mi causa billonario
subí un video explicándolo mejor la cosa
es que voy a estar ahí bajando mi pepita
obviamente no pienso ir lúcido a ese
evento Así que nos vemos en el mall
santaanita al 17 de febrero y pues bueno
ya dejando ese tema de lado hoy Les
traigo noticias muy pero muy especiales
al nivel de makanaki diría yo como ya
vieron en la miniatura y el título del
video la honorable Policía Nacional del
Perú Es un chiste tanto en el mal
sentido de la palabra como en el bueno a
ver ahora último cuando nos interviene
tienen nos sacan descaradamente su QR de
ype o Plin huevón para recibir su coima
obviamente quedan como unos payasos ya
su nivel de conchudez en estos últimos
años ha superado todo límites lo de
cobrarte una coima por japio Plin
sinceramente deja en evidencia la
decadencia total de esa institución Pero
bueno la cosa es que en simultáneo a su
vez gracias a la proliferación de las
redes sociales como que la Policía
Nacional del Perú trata de alguna forma
de llamar la atención para limpiar su
imagen mancillada como que les encanta
ser figureti quieren ser tendencia Así
que en estos últimos años están
comenzando a grabar sus operativos
especiales para luego subirlo a las
redes sociales como para hacernos ver
que realmente están trabajando entre
comillas que esa mala imagen que tiene
la población en la cabeza sobre ellos de
que solo se la pasan ahí sentados 8
horas al día en una comisaría viendo la
televisión viendo est guerra
huevón y sé que parece joda Pero esa
anécdota no es bromita gente cuando fui
a hacer una denuncia a la comisaría de
Miraflores hace un par de años literal
el tombo estaba prácticamente sentado en
su oficina con sus zapatos a un costado
estaba el huevón descalzo y bajando su
Pepita viendo este guerra huevón y su
compañero al lado jugando al free fire
en su
celular pero bueno la cosa es que la
Policía Nacional del Perú está
comenzando a subir sus operativos en
redes sociales y el problema de eso es
que tan solo lo hacen para llamar la
atención para hacer un show mediático
innecesario están comenzando ahora a
vestir a sus agentes del grupo terna con
disfraces totalmente bizarros desde Papá
Noel hasta Los Vengadores huevón esta
cosa es real hijo y ahora último ahora
último lo que ha revuelto las redes
sociales estos últimos días Y es que el
día de ayer 14 de febrero en pleno San
Valentín al parecer un agente del grupo
terna pues se disfrazó de un osito car
y con un cartel en mano que decía eres
mi razón para
[Música]
sonreír Es que no puedo no puedo con
esto gente saben que yo mejor les dejo
con el video cómo está Gonzalo mar
Buenas tardes miren por favor esta
sorpresa que ha trao est toito
cariñosito a estas dos mujeres con sus
globitos que abr esta caja chocolates
rosas por San Valentín no son años de
cárcel y un par de
Grill no peroen mis oídos no puedo creer
imagínense vivir en Europa y perderse de
esta joyita gente Estas cosas solo se
ven aquí en Perú este operativo en el
día del amor y la amistad prácticamente
le ha dado la vuelta al mundo miren en
Twitter en tan solo cinco horitas esta
publicación ya tiene ya como más de
medio millón de visitas y la mayoría de
los comentarios piensan que esta
intervención es Armani que es fake que
es una bromita por parte de la gloriosa
Policía Nacional del Perú Miren lo que
Comenta esta persona tremendo plano
secuencial todo el tiempo estuvo la
periodista el camarógrafo y los agentes
presentes en la escena mientras hablaban
gracioso Sí pero fake Aunque es Perú bla
bla bla bla bla y vamos a ver gente este
usuario pues tiene tiene la razón el
video que Les acabo de mostrar hace un
ratito Pues sí es fake es Armani pero
eso es porque tan solo es una recreación
hecha por willax TV y en conjunto con la
policía pero la cuestión es que esta
recreación sí está basada en noos reales
sí hubo un agente del grupo terna que se
disfrazó Diosito cariñosito para detener
a una a una
microcomercializador Pero saben qué yo
mejor les dejo con el video una vez que
s alguien comenzamos a
camin
tranquilo como pudieron ver mis
guagüitas este es el video original algo
totalmente surrealista que los agentes
de la Policía Nacional se disfracen para
realizar sus operativos Esto me recuerda
un poco ese episodio bizarro de sou Park
cuando el jefe de la policía del pueblo
literal se hace pasar por una cariñosa y
se viste como una aquí en Perú
prácticamente está pasando lo
mismo no no no no esto no puede ser
verdad Esto no puede ser verdad qué fue
huevón miren lo que acabo de encontrar
en Internet miren este pobre tombo de la
pnp disfrazado de una cariñosa
utilizando una peluca rubia con faldita
y
maquillado al parecer la realidad
siempre supera la ficción los agentes de
la policía del Perú con esto que acabo
de ver pues acaban de tocar fondo huevón
artículo 46 insurgencia o sea yo
entiendo que quieran generar visibilidad
de su trabajo pero realmente hacer tanto
alboroto para capturar a una señora que
tenía en su propiedad de la justas una
bolsita llena de pbc que ni siquiera
llega al kil 2 kg yo de verdad gentita
pues lo veo como Alo algo Bastante
innecesario ya que no están dando un
duro golpe al narcotráfico en el país
tan solo capturaron a una revendedora
huevón que a la justa qué se va a sacar
sus 300 400 solcitos por revender esa
bolsa Así que en Sí pues la policía no
está combatiendo con la raíz del
problema están atacando a las ramas las
cuales obviamente van a volver a crecer
hicieron tanto show para atrapar a dos
señoras que vienen en San Martín de
Porres mientras el cabecilla principal
de la Banda seguramente esté bajando su
[__] viendo el reportaje cómodamente
desde su departamento duplex y
Miraflores es por eso que prácticamente
al final la policía hicieron lo mismo
que hacer nada como ya les comenté no
para mí Estos videítos son solo para
llamar la atención de la gente ya que a
la policía les encanta hacer figureti
mientras tanto la Ciudad de Lima se
sigue acercando a convertirse en la
nueva ciudad gótica los índices de
delincuencia están por las nubes las
mafias de cobradores de cupos siguen
extorsionando como si nada esas pobres
señoras que venden su huevito de bornis
en los semáforos siguen pagando sus 5
soles de de cupo al día huevón horror
Así que en conclusión nuestra Policía
Nacional pues es un chiste es un
escarnio una mofa con cada año que pasa
la gente respeta menos a esa institución
es por eso que para mí esta costumbre de
subir videítos en redes sociales de sus
capturas en Mi humilde opinión pues me
parece como algo totalmente innecesario
y que prácticamente estás exponiendo a
la vista de todos tus métodos para
capturar delincuentes y con eso pues los
choros los narcos pues van a tomar más
precauciones ahora Cuando vean a alguien
disfrazado en la calle pues estos van a
salir corriendo despavoridos cierto
cierto es por eso que a mí me parece
contraproducente que suban a las redes
sociales este tipo de intervenciones y
pues bueno mis guagüitas de belleza
humilde de belleza especial hasta aquí
dejo el videíto de hoy Espero les haya
gustado Por favor déjeme un like te lo
pido de rodilla pi pi pi pi pi y no te
olvides también de compartir el video
con tus amigos tus amigos con tu madre y
con tu vecina y pues bueno ahora sí me
voy ya que tengo deberes sagrados que
cumplir y los cumpliré hasta quemar Mi
último puchito besitos en el potito muac
Muac muac